[Ruhm]
[Folge 10]
Gerade eben, Lady Yunwan...
-Kommt her!
-Kommt und fangt uns!
Wanwan, komm her!
Komm her! Du kannst es nicht bekommen!
Gib es mir!
Das kannst du nicht haben!
Zu diesem Zeitpunkt
war meine Mutter gerade verstorben.
Die häuslichen Angelegenheiten blieben unbetreut.
Sie war die Lieblingskonkubine meines Vaters.
und hatte Shanchang und Yun'e geboren .
Na los, wein doch!
Du hast sogar den Tod deiner eigenen Mutter verursacht.
Und jetzt sitze ich mit dir fest!
Willst du weinen?
Ich werde dich zum Weinen bringen!
Wanwan hasste die Schmetterlingsblume
mehr als alles andere.
In dem Moment, als sie es sah,
Sie wollte den Bösewicht in Stücke reißen.
Zermahle sie zu Schlamm
und verbrenne sie zu Asche.
Eine Sache
habe ich noch nie verstanden.
Ich würde Ihre Unterstützung sehr schätzen,
Lady Shanbao.
Was genau ist ein Teeknochen?
Damals, die Vorfahren der Familie Rong
waren die ersten
, die Teesamen nach Linji brachten.
Sie lehrten die Einheimischen
Wie man Tee anbaut und verarbeitet.
Sie scheuten keine Mühe
um kostbare Teesorten
aus nah und fern zu sammeln.
Sie gründeten Teeplantagen und
förderten die Teekultur.
und kam dem Volk von Linji zugute.
In den folgenden Jahrhunderten
Die Familie Rong hat viele renommierte Teemeister hervorgebracht .
Unter ihnen jene
mit außergewöhnlichem Talent im Tee
werden von den Leuten Tea Bone genannt.
Er genießt hohes Ansehen
bei Teebauern überall.
Wir werden geboren, ohne etwas zu wissen.
Selbst die talentiertesten
Ich muss fleißig lernen.
Wie kann es so etwas
wie einen natürlichen Teeknochen geben?
Und wenn
in der Familie Rong ein Tea Bone geboren werden kann,
dann können sie sein
Auch in anderen Familien geboren.
Ist es nicht leichtsinnig, diesen Titel allein aufgrund der familiären Abstammung weiterzugeben ?
Die Legende, dass ein Teeknochen
unter dem einfachen Volk wiedergeboren wird
war der aufrichtige Wunsch
von Teebauern seit Generationen.
Sie sehnen sich danach, den Tee-Ahnen
in diese Welt zurückkehren zu sehen.
und Menschen beim Teeanbau helfen.
Warum der Titel
letztendlich an die Familie Rong ging...
Seit der Antike
werden Kaiser als Söhne des Himmels bezeichnet.
Warum fragst du nicht?
ob sie diesen hohen Titel verdienen?
Bußgeld.
Dann werde ich nicht nach der alten Geschichte fragen.
Ich werde mich nur auf die aktuelle Angelegenheit konzentrieren.
Lady Shanbao, Sie wussten es bereits.
War es eine Falle von Lady Yunxi?
Rong Shanchang glaubte ihm
hatte etwas gegen mich in der Hand.
Aber in Wahrheit
Er war lediglich ein Köder, den Rong Yunxi aufgestellt hatte.
Sie könnte die Lage sondieren.
Warum konnte ich den Feind nicht herauslocken?
Lady Yunxi benutzte den jungen Meister als Köder.
Und ich bin
Das ist auch dein Köder, richtig?
Bist du nicht wütend?
Lady Shanbao,
es geht hier um Ihr Leben und Ihre Sicherheit.
Du vertraust ausschließlich mir
und nicht anderen.
Ich sollte mich freuen.
Der Kaiserhof führt Prüfungen durch.
um talentierte Männer zu rekrutieren
Ich suche nichts anderes als
diejenigen, die dem Land
und seinen Bürgern nützen.
So wie wir in dieser Welt leben,
Es ist besser, ein nützlicher Mensch zu sein.
Jedoch,
Privilegien und offizielle Posten
sind die wohlwollenden Bemühungen des Kaisers,
Talente anzuziehen.
Lady Shanbao,
falls Sie mich in Zukunft einsetzen möchten,
Was wirst du tun, um mich zu behalten?
Silber wurde zu Gold aufgewertet.
Lady Shanbao, Sie scheuen wirklich keine Kosten.
Aber das reicht nicht.
[Grundstücksurkunde]
Gold und Silber sind nichts weiter als tote Güter.
Landwirtschaftliche Flächen und florierende Geschäfte
können weiterhin Gewinne erwirtschaften.
Lady Shanbao,
Ihr Angebot ist mehr als ausreichend.
mich als Ihren Verwalter einzustellen.
Aber wenn du mich willst
um weiterhin mein Bestes für dich zu geben,
Dann ist das bei weitem nicht ausreichend.
Du willst weder Gold noch Silber.
Sie wollen keine Grundbucheinträge oder Läden.
Was willst du denn sonst noch?
Wie kannst du es wagen!
Lady Shanbao, dies ist Ihr Gemach.
Aussteigen!
♪ Von einem heftigen, wilden Schneefall überrascht werden ♪
Lady Shanbao.
♪ Ich sehe Elstern an meinen Augen vorbeiflattern ♪
♪ Es quält sich ganz allein ♪
Jedes Wort, das ich sprach
Es kam von ganzem Herzen.
Lady Shanbao, bitte verzeihen Sie meine Unverfrorenheit.
♪ Konnte keine Gleichaltrigen für ein Treffen finden ♪
Und vergiss, was ich gesagt habe.
Ich werde Ihre Güte,
mit der Sie mir das Leben gerettet haben, niemals vergessen.
♪ Warte auf einen perfekten Vollmond ♪
Lady Shanbao,
falls Sie in Zukunft Bestellungen aufgeben möchten,
Ich werde Ihnen stets dienen.
♪ Doch jedes einzelne Stück davon scheint unvollständig zu sein ♪
♪ Sind meine Gebete etwa
zu anmaßend? ♪
♪ Oder fehlt mir etwa etwas
vom Opferblut? ♪
Warten Sie draußen.
♪ Der beißende, kalte Wind
lässt mich beim Laufen stolpern ♪
♪ Ich lache unschuldig,
doch mein Geist ist gebrochen ♪
♪ So
bin ich eben, betrunken in einer Frühlingsnacht ♪
♪ Genau so
verliere ich mich im Ertragen von Härten ♪
♪ Mit dir verwoben ♪
♪ Schluss mit dem Grübeln darüber, wer mehr liebt ♪
♪ Nach und nach befreie ich mich
von den Schlangen und Skorpionen in meinem Herzen ♪
♪ Trink eine Tasse
voller kühner Leidenschaft ♪
♪ Sing eine Zeile
über Liebesvögel und Schmetterlinge ♪
♪ Beende alle karmischen Bindungen und Sünden ♪
Ich bin hier, um mir die Zeremonie anzusehen.
Ist das ein Problem?
Herr Lu, und Sie?
Ich bin auch hier, um die Zeremonie anzusehen.
Ich nehme an, ihr wisst es alle.
meine älteste Enkelin
ist im heiratsfähigen Alter.
Zu diesem feierlichen Anlass,
Ich möchte auswählen
ein gutaussehender und tugendhafter Mann
um ihr Lebenspartner zu sein.
Tasche.
Dame Rong Shanbao.
Triff nicht die falsche Entscheidung.
Was ist los?
Hat sie sich immer noch nicht entschieden?
Was sagt Yang Dingchen?
Irgendwas stimmt nicht.
Sie war so entschlossen und zielstrebig.
Aber jetzt gibt sie sich ganz schüchtern und zögerlich.
Lächerlich.
Tasche.
Lady Rong Shanbao, herzlichen Glückwunsch
zu Ihrer Verlobung mit Herrn Yang.
Du bist wirklich
eine perfekte Übereinstimmung.
Was für eine unerwartete Verbindung.
Die alte Madam Rong.
Unsere He-Familie
möchte das Geheimrezept
für Huqiu-Tee als Verlobungsgeschenk anbieten.
um deine Enkelin zu verheiraten.
Herr A...
Alte Frau Rong,
bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich möchte heiraten
Lady Yunshu.
Was? Du willst Rong Yunshu heiraten?
Es ist gut, dass Ihr
zur Vernunft gekommen seid, junger Meister.
Die Familie Yan ist reich und mächtig.
Du könntest jede Frau heiraten, die du willst.
Man muss sich diesen Unsinn nicht gefallen lassen.
Lass uns einfach
Packt eure Sachen und fahrt jetzt nach Hause!
Warten.
[Tee]
Das ist er.
Lady Shanbao sucht schon
lange danach.
Schick es ihr.
Junger Meister,
Lady Shanbao ist bereits
mit jemand anderem verlobt.
Wenn du dich nicht aufregst, dann ist es eben so.
Aber warum bist du nicht im Geringsten ängstlich?
Wahre Meisterschaft liegt in scheinbarer Ungeschicklichkeit.
Wahre Weisheit liegt im scheinbaren Unsinn.
In meiner Kultivierung
war ich zu starrköpfig und stur.
oft zu töricht, um die Erkenntnis zu gewinnen.
Wir müssen verstehen, dass Erfolg
Das gelingt nur durch unzählige Prüfungen
und Schwierigkeiten.
In diesem Moment
Ich nehme an, jemand ist noch ängstlicher
als ich.
Beruhige dich.
Geh jetzt.
Wie konnte er es sein?
Wie konnte er es nur sein?
Er war eindeutig dabei
aus dem Rong-Anwesen verbannt zu werden.
Warum hat Shanbao
Hat sie plötzlich ihre Meinung geändert?
Nun, da Lady Shanbao
ihren Ehemann gewählt hat,
Ich sollte meine Sachen packen.
und bald zur Akademie zurückkehren.
Herr Bai, bitte warten Sie.
Die Familie Rong war schon immer großzügig.
Sie würden niemals anderen Anlass
zur Kritik geben.
Herr Bai, Sie kommen von weit her.
Sie würden dich nicht mit leeren Händen gehen lassen.
Die Reisekosten
für die kaiserliche Prüfung
sind nicht so wichtig.
Ich nehme an, das sind sie nicht.
Ihre Aufmerksamkeit ist wert.
Aber ein Empfehlungsschreiben
von der alten Madame Rong
ist mehr wert als zehn Jahre
hartes Studium.
Ich war kurzsichtig.
Es spricht nichts dagegen, zur Hochzeit zu bleiben.
Herr Lu,
Kein Wunder, dass Lady Shanbao
so viel von Ihnen hält.
Ihre Gedanken und Überlegungen
übersteigen wahrlich das Verständnis gewöhnlicher Menschen.
Ich werde Klartext reden,
auch wenn wir uns nicht nahestehen.
Was ich am meisten bewundere, ist Ihre Gelassenheit.
Selbst wenn der Himmel einstürzen würde,
Du würdest nicht mal mit der Wimper zucken.
Sie schmeicheln mir.
Ich verdiene solches Lob nicht.
Ich werde Shanbao aufsuchen
und eine Erklärung verlangen!
Herr Wen!
♪ Wer reißt einen
Lichtstrahl aus der dunklen Nacht? ♪
♪ Es rüttelt mein bereits stilles Herz
wach ♪
♪ Der Mond hängt hell am Himmel,
während Brisen zwischen den Sternen tanzen ♪
♪ Hört das Seufzen
über die flüchtigen Jahre der Schönheit ♪
♪ Verloren in der Welt der Sterblichen,
verblasst es in der Dämmerung ♪
♪ Das Gras sprießt, die Pirolen singen,
die Langlebigkeit schwindet ♪
♪ Die Liebe kommt vereinzelt,
doch die Gedanken verweilen ♪
♪ Mit den Jahren dahintreiben ♪
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
Junger Herr.
Das...
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
Die Bediensteten sind zu nachlässig und faul.
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
Die Teekanne ist völlig leer.
Ich hole sofort eine neue Kanne Tee.
Rong Shanbao.
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
Du warst es,
der mir das persönlich versprochen hat.
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
Da du es mir versprochen hast,
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
Ich werde niemals zulassen,
dass du dein Wort brichst.
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
-Lady Yunwan.
Lady Yunwan,
Wohin gehst du?
Lady Yunwan, es ist gefährlich hier!
Lady Yunwan.
-Lady Yunwan.
-Nein!
Ich will nur Frau Liang!
Lady Yunwan,
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Das ist dein Favorit
gedämpfter Eierpudding.
Versuch es doch mal ein bisschen, okay?
Nur ein bisschen.
Aufleuchten.
Nein! Ich will sie nicht!
Ich will nur Frau Liang!
Holt jetzt Frau Liang!
Ich will sie nicht! Ich will sie nicht!
Okay. Beruhige dich.
Wann hat Yunwan
Eine neue Nanny bekommen?
Dame Yunyin,
Frau Liang,
die sich früher um Lady Yunwan gekümmert hat,
wurde plötzlich
von Schüttelfrost und Fieber heimgesucht.
mit anhaltendem Durchfall.
Der Arzt vermutete, dass sie Malaria hatte.
Lady Shanbao, die befürchtete, die Krankheit
könnte sich auf andere ausbreiten,
Frau Liang war über Nacht ausgezogen.
Lady Yunwan
wird ebenfalls verlegt
heute Nachmittag in den Hualin-Innenhof.
Ein Irrer!
Lady Yunwan!
Beeilt euch und bringt Lady Yunwan zurück!
Geh jetzt!
Auf geht's, Lady Yunwan.
Warum starrst du mich so an?
Welches Wort ich bei der Zeremonie gesagt habe
was false?
Ich habe dich nicht fälschlicherweise beschuldigt.
Ich habe deine Tricks gerade
vor aller Welt entlarvt.
Der Teeknochen?
Du kannst alle anderen täuschen.
Aber mich kannst du niemals täuschen!
Ist das alles, was du mir zu sagen hast?
Über all die Jahre hinweg
Du hast so viele Fehler gemacht.
Ich habe dir immer und immer wieder vergeben.
nur weil Mutter auf dem Sterbebett lag,
ertrug den ganzen Schmerz
um Ihre Hand
in meinem
und schloss nur ihre Augen
als sie mich nicken sah.
Aber dieses Mal
für deine eigenen egoistischen Wünsche,
Sie haben unseren Ruf ruiniert.
und setzte Wanwan bösartigen Gerüchten aus.
Es ist mein Fehler, dass ich zu nachsichtig mit dir war .
Ab heute
Es ist Ihnen verboten, sich Wanwan zu nähern.
Wenn du es wagst, noch mehr Ärger zu verursachen,
Du wirst enden wie Rong Shanchang.
Ich könnte ihn zum Außenseiter machen.
Ich kann dich auch aus der Familie Rong ausschließen.
Du!
Du vergleichst mich mit diesem Taugenichts
und wollen mich aus der Familie Rong ausschließen .
Wer glaubst du, wer du bist?
Großmutter lebt noch!
Ich fordere dich heraus, es zu versuchen.
Shanbao! Shanbao!
Lady Shanbao, Herr Wen ist...
Shanbao,
Ich habe eine wichtige Frage an Sie.
Was für ein geschmackloser Witz!
Ich will auf keinen Fall deine Schwester sein!
Wenn ich die Wahl gehabt hätte,
Ich hätte es vorgezogen,
in den zweiten Zweig hineingeboren zu werden.
und Yunxi als meine richtige Schwester zu haben.
Sie wäre weitaus besser gewesen als du!
Sie wurde
seit ihrer Kindheit von ihrer Stiefmutter beeinflusst.
Wanwan zutiefst verachtend.
Von Yunxi und den anderen überredet und getäuscht ,
Sie hat eine enge Bindung zu ihnen entwickelt.
und behandelte dich stattdessen wie ihren Feind.
Sie ist die dümmste Person
im gesamten Anwesen der Familie Rong.
Nimm es nicht so schwer.
Ich gebe niemand anderem die Schuld.
Es ist die Schuld
ihrer eigenen törichten Sturheit.
Warum haben Sie es so eilig, mich zu sehen?
Heute bei der Zeremonie,
als Sie Ihren zukünftigen Ehemann auswählten,
Warum hast du...
-Warum?
-Wen!
An Ihrem ersten Tag hier,
Ich habe Ihnen alles klar und deutlich erklärt.
Du bist sanftmütig und unentschlossen.
Er ist nicht dazu geeignet, mein zukünftiger Ehemann zu sein.
Es wäre klüger,
sich woanders einen Partner zu suchen.
Meine Ehe
Das geht Sie nichts an.
Manzhu, bring ihn raus.
Jeder andere wäre akzeptabel gewesen.
Gibt es sonst noch jemanden im Xinfang-Pavillon?
wäre besser gewesen.
Warum hast du
Müssen wir uns für Yang entscheiden?
Er ist niederträchtig und skrupellos.
Im Kampfsportbereich,
Er versuchte bei jeder Gelegenheit, andere zu vernichten.
Du hast alles mit eigenen Augen gesehen.
Warum hast du dich trotzdem für ihn entschieden?
Nein. Irgendetwas stimmt nicht.
Du musst einen verborgenen Grund haben.
Wenn du mir alles ehrlich erzählst,
Vielleicht kann ich Ihnen bei der Lösung Ihres Problems helfen.
Wenn du mir nicht die Wahrheit sagst,
Ich werde hier nicht weggehen!
Wenn ich mir etwas in den Kopf gesetzt habe,
Niemand auf der Welt
könnte mich jemals umstimmen.
Ich selbst habe Yang Dingchen gewählt.
Ich kann alle Konsequenzen tragen.
Gut. Wenn du nicht gehst,
Dann werde ich gehen.
Shanbao!
Herr Wen! Herr Wen!
Tasche.
Du kennst Lady Shanbaos Temperament.
Mach es nicht noch schlimmer.
Warum?
Warum hast du ihn ausgewählt?
Dame Rong Shanbao.
Triff nicht die falsche Entscheidung.
Lady Shanbao.
Aufleuchten.
Pflanze diese Blumenreihe dort drüben.
Diese Reihe, pflanzt sie dort drüben.
In Ordnung.
Pflanze noch ein paar mehr.
Kein Problem.
Jun Dai, hol mal ein paar Hände mehr her.
Okay.
Stellt all die Blumen dorthin rüber.
Lady Shanbao.
Was treibt ihr alle so?
Ich sah, dass dieser Ort mit toten Ästen übersät war.
und mit Unkraut überwuchert,
Also habe ich ein paar Leute geholt
, die den Garten jäten.
Du weißt gar nichts!
Lady Shanbao absichtlich
ließen wir es unberührt
damit es auf natürliche Weise wachsen kann
und werden zu authentischem Wildtee.
Es tut mir leid, dass ich zu weit gegangen bin.
Bitte verzeihen Sie mir, Lady Shanbao.
Was hat Sie dazu bewogen, diese anzupflanzen?
Hör nicht auf. Pflanz weiter.
Neulich besuchte ich die Teeplantage
am Berg.
Ich
hörte zufällig, wie der alte Teemeister erwähnte
dass du einst
Eine strikte Regel aufstellen.
Vor der Teezubereitung muss man baden
und saubere Kleidung anziehen.
Sie müssen außerdem
dreimal gründlich ihre Hände waschen.
vor dem Betreten der Teeplantage.
Dies dient der Vorbeugung von Körpergeruch.
durch Vermischung mit dem Duft des Tees.
Im gesamten Innenhof der Familie Rong sind Teesträucher angepflanzt .
Aber nur hier
Ein Magnolienbaum steht dort.
Im Osten stehen Kiefern.
und im Westen Duftblüten.
Ich nehme an, da Sie wissen,
wie man unerwünschte Gerüche abwehrt,
Sie müssen sogar noch besser
darin sein, wünschenswerte Aspekte einzubauen.
♪ Das Mondlicht bahnt sich seinen Weg
hinauf zum Berggipfel ♪
In diesem Garten kommen und gehen jeden Tag Menschen .
♪ Ich hebe meinen Kopf und sehe die zarte Spur
von Frühlingsschnee auf deiner Stirn ♪
Aber du bist der Erste,
dem das je aufgefallen ist.
♪ Jahrelang
in Papierkram und Amtsgeschäften erstickt ♪
Die mit den Essenzen durchdrungenen Teeblätter
aus Magnolie, Kiefer und Osmanthus
Lass deine Weisheit wider,
was für Durchschnittsmenschen unvorstellbar ist .
♪ Wer lässt die Schnur des Drachens reißen? ♪
Ich sehe hohe Bäume oben.
mit Teebüschen in der Mitte.
Wenn wir pflanzen
♪ Das Schicksal muss es so gewollt haben, dass wir
miteinander verbunden sind ♪
einige Chrysanthemen
und Orchideen auf dem Boden,
Es wird den Duft des Tees verstärken.
und verhindert außerdem das Wachstum von Unkraut.
♪ Deshalb werden so viele Herausforderungen gestellt ♪
♪ Ich kann nie genug davon bekommen, zu schauen ♪
♪ Dieses bezaubernde
, lächelnde Gesicht ♪
Hast du denn gar keine Fragen an mich?
♪ Ich überquere Berge und Flüsse,
um zu dir zu eilen ♪
♪ Wir stehen uns gegenüber, Tränen
strömen über unsere Wangen, doch wir können nicht sprechen ♪
♪ Aus Angst, der Traum sei nur ein Trugbild,
verscheuchten sie die beiden Schwalben ♪
♪ Können wir in diesem Leben
die Schönheit des Mondes aus der Ferne mit Ihnen teilen? ♪
Lady Shanbao, was immer Sie tun möchten,
♪ Die unzähligen Sterne am Himmel
können unsere unendliche Zuneigung nicht vollständig ausdrücken ♪
Es gibt sicherlich einen guten Grund dafür.
Alles, was dich so sehr beunruhigt
Das darf keine triviale Herausforderung sein.
♪ Der Wind weht
unzählige Gedanken der Sehnsucht heran ♪
Ich brauche nicht nachzubohren.
und zu einer Plage werden.
♪ Liebe existiert inmitten von Bergen und Flüssen.
Wer sagt, dass sie dort nicht vollkommen verwirklicht werden könnte? ♪
♪ Jeder einzelne Tag mit dir
fühlt sich an wie unsere allererste Begegnung ♪
Jedoch,
wenn Sie Hilfe benötigen,
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Erledigt.
Folgen Sie mir.
Herr Yang, was bedeutet das?
Ich kenne die Familie Rong.
Geht mit Eheschließungen anders um,
all das überspringen
langwierige Verlobungsformalitäten.
Doch eine Ehe verbindet zwei Familien.
Man darf das nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Ich habe einige kleine Geschenke
als Zeichen meiner Aufrichtigkeit mitgebracht.
Geh hinein und kündige meine Ankunft an.
Sag es ihnen einfach...
Mach einfach, was ich sage.
Der Hochzeitstermin steht noch nicht fest.
Mein junger Herr
ist heute speziell gekommen
um Lady Shanbaos Meinung einzuholen.
Herr Yang, Sie kommen
zu einem ungünstigen Zeitpunkt.
Lady Shanbao hat gerade
verließ das Herrenhaus.
Mit wem ist sie ausgegangen?
Ich vermute, sie geht mir absichtlich aus dem Weg.
Dann gehe ich hinein und warte.
Lasst uns hineingehen.
Herr Yang.
Ich bin Lady Shanbaos Verlobter!
Wer wagt es, sich mir in den Weg zu stellen?
Na sowas!
Nach all der Auswahl und dem Hin und Her
hat sie sich eine Hitzköpfige eingefangen.
Das wird ein Spaß.
Dame Shanbao,
die ertragsschwache Plantage
liegt gleich vor uns.
Unter den ersten Frühlingsteeernten dieses Jahres ,
Der Tee ist von schlechtester Qualität.
Ich ließ meine Männer die übliche Vorgehensweise befolgen.
durch vermehrte Düngung
und Schädlingsbekämpfung,
Aber nichts funktionierte.
Lady Shanbao, heute sind Sie hier
zur Behandlung der kranken Teepflanzen?
Dies war die erste Teeplantage.
Ich übernahm die Leitung, als ich 13 war.
Komm mit mir. Ich zeige dir alles.
Lady Shanbao.
Die alte Madam Rong hörte
über die schlechte Ernte
auf den alten Teeplantagen
dieses Jahr.
Sie hat Herrn Yan ausdrücklich eingeladen zu kommen
um Ihnen einen Einblick zu geben.
Die alte Madam Rong hat nur gescherzt.
Lady Shanbao, Ihre Expertise in Sachen Tee
ist allgemein bekannt.
Ich würde es nicht wagen , vor einem Experten anzugeben.
und mich zum Narren machen.
Ich bin lediglich hier, um zu beobachten und zu lernen.
Herr Yan, Sie sind früh hier angekommen.
Was hast du herausgefunden?
Ich habe mich gerade mal umgesehen.
Und ich habe dazu ein paar Gedanken.
Die Teepflanzen hier sind zu alt.
und ihre Knospen sind schlecht entwickelt.
Dame Shanbao,
Wir haben diesen Ort
mit großer Sorgfalt gepflegt.
Wir haben auch
viele neue Teepflanzen umgepflanzt.
um die defekten zu ersetzen.
Aber aus irgendeinem Grund
Sie wachsen einfach nicht richtig.
Das liegt einfach an der jahrelangen Regenerosion.
haben die Fruchtbarkeit des Bodens erschöpft.
Deshalb
verwelken und sterben die alten Teepflanzen.
und die neuen
gehen vorzeitig zurück.
Schau dir das mal an.
Die Zweige sind aschfahl.
mit dichtem Moos bedeckt.
Wie sollte es jemals gedeihen?
Und dieses Exemplar ist in einem noch schlechteren Zustand.
Die Wurzeln ragen aus dem Boden.
Ganz egal, wie viel Dünger Sie verwenden,
Das reicht einfach nicht aus,
um den Verlust auszugleichen.
Eine kranke Teepflanze ist wie ein kranker Mensch.
Jedes dieser Elemente erfordert seine eigene Rezeptur.
Ganz egal, wie engagiert
die Teepflücker auch sein mögen,
Sie verfügen nicht über diese Expertise.
Es besteht kein Grund, ihnen die Schuld zu geben.
Das ergibt vollkommen Sinn.
Ursprünglich hatte ich Steinrücken geplant.
an den Berghängen erbaut,
mit etwas sandigem Boden vermischt.
Aber im Moment gibt es zu viel Arbeit
auf den Teeplantagen.
Wir können die Arbeitskräfte einfach nicht entbehren.
Das ist doch unnötig.
Warum nicht einfach lokale Materialien verwenden?
Früher sah ich die Meister oft
auf dem Berg.
Nutzen Sie geschnittenes Gras
und abgefallene Äste.
Warum versuchen wir es nicht auch einmal?
Ich glaube
die Teepflanzen auf dieser Plantage
wird bald gut wachsen.
Wie das alte Sprichwort sagt,
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Eine Tugend besteht
darin, seinen Platz zu kennen.
Schweine werden niemals fliegen.
Sie könnten sich selbst aufblähen.
mit all ihrer Macht
Aber der Himmel wird nicht näher kommen.
Daher würde ich einigen Leuten raten
um aufzuhören,
ihre eigenen Fähigkeiten zu überschätzen.
Du scheinst dir
deiner begrenzten Fähigkeiten durchaus bewusst zu sein.
Du!
Lady Shanbao.
ICH...
Auf unserem Weg den Berg hinauf,
Yi war besorgt.
dass wir es heute nicht schaffen würden
zur neuen Plantage auf dem hinteren Hügel.
Zum Glück hat Herr Yan hier das Sagen,
Wir können jetzt gehen.
Da haben Sie recht.
Tun.
Großmutter hat Herrn Yan
um Rat gebeten.
Ganz egal, wie knifflig
Ihre Teeprobleme sind,
wenn er in der Nähe war
Das wird alles reibungslos ablaufen.
Herr Yan.
Während der Renaturierung
des Hinterlandes,
Wir sind auf einige Probleme gestoßen.
Ich muss selbst dorthin gehen.
Ich überlasse das Ihnen.
Steward Cheng.
Lady Shanbao.
Du bleibst hier.
Befolgen Sie einfach die Anweisungen von Herrn Yan.
Handle nicht auf eigene Faust.
Lady Shanbao.
Der Weg zum hinteren Hügel ist ziemlich uneben.
Warum lässt man Yi nicht hier bleiben?
Ich werde dich stattdessen begleiten.
Das wird nicht nötig sein.
Yi, führe uns an.
Ja.
Es tut mir leid, Sie damit verabschieden zu müssen, Herr Yan.
Ich verabschiede mich nun.
Junger Meister,
Ihr seid wegen Lady Shanbao hierher gekommen.
Aber Lu Fusheng hat alles ruiniert.
Ist er ein Tee-Experte?
Oder ist er ein Teearzt?
Warum um alles in der Welt muss er mitkommen?
Shixin,
Sprich nicht unaufgefordert.
Steward Cheng.
Mir ist gerade eben Lady Shanbao aufgefallen.
sah ziemlich müde aus.
Sie muss während der Reise durchgeschüttelt worden sein.
in dieser leichten Kutsche.
Mein Wagen ist recht geräumig
und komfortabel.
Bitte lassen Sie Lady Shanbao das wissen.
dass sie meine für die Rückfahrt benutzen kann.
Ich werde
um 15 Uhr am Fuße des Berges warten.
Ja.
Dame Shanbao,
Es liegt nicht daran, dass sie nicht
hart arbeiten wollen.
Die Frühjahrsernte ist in vollem Gange.
Wir können nicht viele Hände entbehren.
im Augenblick.
Düngung hat oberste Priorität.
Bringen Sie sie dazu, zuerst flach zu pflügen.
Dann schnell Gräben ausheben,
um Dünger auszubringen.
Zuerst müssen wir
die Fruchtbarkeit des Bodens verbessern.
Die tiefere Bodenbearbeitung können wir nächsten Monat vornehmen
, wenn sich die Lage beruhigt.
Keine Sorge, Lady Shanbao.
Ich verstehe das alles.
Seien Sie vorsichtig!
Geht es Lady Shanbao gut?
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Alles in Ordnung, Lady Shanbao?
Lady Shanbao.
Lady Shanbao, geht es Ihnen gut?
Pass auf, wo du hinläufst!
Sind diese Augen nur Dekoration?
Warum schneidet man sie nicht einfach aus
und gibt sie auf den Kompost?
Yi, es tut mir leid.
Bitte seien Sie nicht böse, Lady Shanbao.
Ich muss den Verstand verloren haben.
Also...
Okay, du hast den ganzen Tag gearbeitet.
und muss müde sein.
Ich habe Manzhu gebeten,
Kräutertee und Gebäck zuzubereiten.
Macht mal eine Pause, alle zusammen.
Danke, Lady Shanbao.
Verschwinde von hier!
Du warst flink auf den Beinen.
Bist du verletzt?
Lady Shanbao, es wird spät.
Herr Yan wartet noch immer
am Fuße des Berges.
Genau, genau!
Wir dürfen Herrn Yan nicht
länger warten lassen.
Lass uns gehen.
Hast du dir den Knöchel verstaucht?
Vorhin ging es mir gut, stillzustehen.
Aber als ich umzog,
Ich glaube... ich glaube, es ist kaputt.
Keine Sorge, Lady Shanbao.
Mir geht es gut.
Es wird mich nicht umbringen.
Du solltest jetzt gehen.
Steward Cheng.
Haben Sie jemanden geschickt, um Lady Shanbao zu fragen?
Herr Yan, ich würde es nicht wagen,
Sie vergeblich warten zu lassen.
Lady Shanbao hat ihre Teilnahme zugesagt.
Sie wird wahrscheinlich bald hier sein.
Herr Yan!
Herr Yan,
Lady Shanbao hatte vor, herunterzukommen.
Herr Lu hat sich jedoch leider
den Knöchel verstaucht.
halten uns am Laufen.
Deshalb bat sie dich, zuerst zurückzukommen.
Steward Cheng, Lady Shanbao hat es Ihnen befohlen
um schnell einen Sänftenstuhl zu finden
um Herrn Lu den Berg hinunterzutragen
und nimm ihn
zu Woodcutter Wang zur Behandlung.
Das geheime Familienrezept
gegen Prellungen und Verstauchungen
ist am effektivsten.
Es funktioniert einwandfrei.
Bist du taub? Dann geh jetzt.
Herr Yan.
Lady Shanbao hat Sie gebeten
, zuerst zurückzukehren.
Du solltest dich jetzt besser auf den Weg machen.
Wurde Lady Shanbao verletzt?
Bringt mich sofort zu ihr.
In Ordnung.
Lasst uns zurückgehen.
Nur wenige dieser Freier im Rong-Anwesen
eine Chance haben.
Aber du und Lady Shanbao
Wir haben uns auf Anhieb gut verstanden.
Ihr passt perfekt zusammen
mit den gleichen Interessen.
Wenn Lady Shanbao
ihren Seelenverwandten nicht heiratet,
Wen sollte sie denn sonst heiraten?
Doch Lu Fusheng
kam, um alles durcheinanderzubringen.
Er hat eben absichtlich Ärger gemacht
.
Dies ist bereits mehrmals vorgekommen.
Und du erträgst ihn immer noch?
Den Mund halten.
Seit wann
Habe ich dir beigebracht
zum Tratschen
und üble Nachrede?
Ich war einfach nur
Ich stehe für dich ein, junger Meister.
Er hat Ihre Gutmütigkeit ausgenutzt.
Was ist los?
Junger Meister,
Das Rad steckte in einer Grube fest
und wurde gegen einen Felsen geschleudert.
Eine Naht ist gerissen. Wir können sie nicht heraushebeln.
Es wird bald dunkel.
Finde etwas heraus!
Ja.
Gehen.
Gib mehr Gas.
Ist das Herr Yan dort drüben?
Ich gehe auch zurück zur Villa.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, Herr Yan,
Bitte steigen Sie in meine Kutsche.
Vielen Dank für Ihr freundliches Angebot, Lady Yunxi.
Aber Männer und Frauen
sollte einen angemessenen Abstand einhalten.
Ich habe noch nie
mit einer Frau in einem Waggon gereist.
nur um unnötigen Klatsch zu vermeiden
und Ärger.
Ich habe bereits jemanden geschickt.
in das Dorf voraus, um Hilfe zu holen.
Bitte setzen Sie Ihre Reise fort, Lady Yunxi.
Es wird dunkel.
Ich fürchte,
Sie müssen sich noch lange gedulden, Herr Yan.
Vielleicht hast du Hunger.
Lassen Sie sich von meinem Dienstmädchen etwas Gebäck anbieten.
Selbst das würdest du nicht ablehnen, oder?
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Lady Yunxi.
Ich habe bereits auf dem Berg gegessen.
Oh mein Gott!
Herr Yan, Sie bewahren Ihren Ruf
so sorgfältig.
Sie meiden mich wie die Pest.
als wäre ich ein giftiges Wesen.
Ich frage mich, ob sie deine Hingabe zu schätzen weiß.
Seien Sie vorsichtig, Herr Yan.
Zum Tango gehören zwei.
Lass all deine Bemühungen nicht vergeblich sein.
Lass uns gehen.
Wie undankbar.
Junger Meister,
Lady Yunxi wollte nur freundlich sein.
Warum hast du sie so kalt abgewiesen?
Wäre es nicht besser,
mit ihr zurückzufahren?
in ihrer Kutsche?
Ich hätte dich lassen sollen
am Straßenrand verhungern.
Das wäre besser gewesen
, als wenn du mich am Ende noch genervt hättest.
Sucht sofort jemanden, der uns hilft.
Du wartest und hoffst einfach weiter.
Du kannst warten, bis die Kühe nach Hause kommen.
und sehen Sie, ob Lady Shanbao
erspart dir einen Blick.
Na gut, na gut! Ich gehe jetzt!
Die alte Madam Rong hat Nianqiao geschickt
Ich habe bereits zweimal angefragt.
Und dieser Herr Yang...
Er weigerte sich, den Qilan-Garten zu verlassen.
Die Diener hatten Angst.
Sie wagten es nicht, ihn wegzuschicken.
Lasst uns zuerst zur Chongxi-Halle gehen.
Steward Cheng.
Ja.
Sie persönlich senden Fusheng
Zurück zum Xinfang-Pavillon.
Und kümmere dich gut um ihn.
Ja.
Hilf Steward Lu aus der Sänfte.
Steward Lu, bitte.
Ich bin es kaum wert.
Ich bin so dankbar für die Freundlichkeit von Lady Shanbao.
Steward Cheng, es tut mir leid, Sie zu belästigen.
sich persönlich um mich zu kümmern.
Danke schön.
Mit Yang Dingchen ist nicht
zu spaßen.
Wir werden sehen, wie lange du das durchhalten kannst.
Mit Ihren begrenzten Fähigkeiten,
Man kann nur zusehen.
von der Seitenlinie aus.
Junger Herr, achten Sie auf Ihre Schritte.
Alle können jetzt gehen.
Ja.
Großmutter.
Sie haben
dem Vorschlag der Familie Yang zugestimmt.
Ursprünglich wollte ich
Ihrem Wunsch nicht entgegenkommen.
Die Familien Rong und Yan hingegen
haben seit Generationen eine Eheallianz .
Yan Bailou ist von edlem Charakter
und außergewöhnliches Talent.
Einen so feinen Mann aufzugeben
ist wirklich wie
Jade gegen gewöhnlichen Stein tauschen.
Wenn du ein Mann wärst,
Ich würde dafür sorgen, dass Sie beides bekommen.
Die eine wäre deine Ehefrau,
die andere deine Konkubine.
Das wäre praktisch.
Aber du bist eine Frau.
Deshalb müssen Sie Ihre Augen offen halten.
und wählen Sie sorgfältig die beste aus.
Ich habe hart gearbeitet,
um Ihnen Möglichkeiten zu eröffnen.
Und doch hast du ihn verstoßen.
Das ist Unsinn.
Großmutter, du hast so ein scharfes Urteilsvermögen.
Du hattest schon immer
ein gutes Gespür für Menschen.
In dieser Hinsicht könnte ich dir niemals das Wasser reichen.
Herr Yan ist wirklich herausragend.
und über jeden Zweifel erhaben.
Ich habe
den Vorschlag der Familie Yang jedoch öffentlich angenommen.
Es wäre wirklich unangebracht,
mein Wort zu brechen.
Lüg mich nicht an.
Für deine nutzlose Mutter,
Du hast viel geopfert.
Aber sie schloss einfach die Augen.
und verließ die Welt.
Sie vererbt Ihnen ihr Chaos.
Wie lange behalten Sie es?
die von ihr hinterlassene Unordnung beseitigen?
Die Wahl des Ehemanns durch eine Tochter der Familie Rong
Es war immer ihre eigene Entscheidung, das zu gestalten.
Großmutter, ich bitte dich inständig,
mir diesen Wunsch zu erfüllen.
Das ist in der Tat die alte Familie
Tradition.
Doch wenn junge Menschen
vom rechten Weg abkommen,
Ihre Ältesten müssen sie zur Vernunft bringen!
Ich bin fest entschlossen, dieses Spiel zu Ende zu bringen.
Du hast mehrere jüngere Schwestern.
die volljährig geworden sind.
Sicherlich gibt es jemanden, der
rücksichtsvoller und pflichtbewusster ist als du.
wird meine guten Absichten schätzen.
Aber um es klarzustellen:
Sobald ein solcher Präzedenzfall geschaffen ist,
Was nun folgt, kann niemand mehr aufhalten.
Andere werden Lasten tragen,
die für dich bestimmt sind.
und die Familie
wird unweigerlich von Streitigkeiten und Kämpfen zerrissen werden .
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Ich werde nicht mehr in der Lage sein
um für dich einzutreten.
[Kräutertee]
Junger Herr.
Das...
Die Bediensteten sind zu nachlässig und faul.
Die Teekanne ist völlig leer.
Ich hole sofort eine neue Kanne Tee.
[Lord Lu ist schlecht gelaunt.]
Wie wäre es mit einer Tasse Kräutertee
zur Beruhigung?
Wenn es um Kräutertee geht,
Den meisten Menschen ist es sicherlich nicht fremd.
Insbesondere im heutigen
Guangdong und Guangxi,
Kräutertee ist der Verkaufsschlager.
Sommergetränk.
Der Ursprung des Kräutertees
ist eng mit der traditionellen chinesischen Medizin verwandt .
und das feuchte und heiße Klima der Region.
Seit der Antike
ist die Lingnan-Region von Miasmen durchdrungen.
Intensive Luftfeuchtigkeit und Hitze interagieren.
erzeugt leicht innere Wärme.
Die alten Einheimischen
abgekochte Heilkräuter in Getränken,
die dazu dienen, Hitze abzuleiten
und zu entgiften
und die eigene Körperkonstitution im Gleichgewicht halten.
Die Kräuterteekultur verkörpert die Weisheit
der Präventivmedizin in der TCM,
mit Schwerpunkt auf natürlicher Regulation.
In den Rezepten werden oft
Dutzende von Heilkräutern kombiniert.
wie zum Beispiel Geißblatt und Braunelle.
Es lindert nicht nur die Sommerhitze
und vertreibt Feuchtigkeit.
ist aber auch tief
in den Alltag der lokalen Bevölkerung integriert.
Im Jahr 2006
die Kunst der Zubereitung von Kräutertee
wurde als nationales
immaterielles Kulturerbe anerkannt.
Werden
ein Symbol der chinesischen Wellnesskultur.
Heute,
Kräutertee ist geworden
ein Träger der Nostalgie
für Auslandschinesen.
Im modernen Kontext,
neue Varianten
Es gibt auch zuckerfreie und fruchtige Varianten.
Doch sein Kern bleibt tief verwurzelt.
in der traditionellen Weisheit
der Harmonie zwischen Mensch und Natur,
zu einem Lebensstil werden
das hat sich über Jahrtausende gehalten.